1.¿Cómo evitás duplicados?

Para evitar duplicados, el backend normaliza el nombre y la ubicación del nuevo lugar a agregar.
En el flujo automatizado se buscan candidatos similares utilizando el endpoint /lugares/candidatos.
Si el nombre es parecido o igual al de alguno de los candidatos, la IA compara la ubicación y decide si es duplicado o no.

2.¿Cómo escalarías este sistema?

Para escalar este sistema, usaría instancias de backend distintas,
ya que el flujo puede tratar con muchos datos y al haber una sola instancia sobrecargaría el servidor
por lo que podría afectar el rendimiento de la aplicación.

3.¿Qué problemas puede tener este flujo?

Uno de los problemas es el costo y consumo de tokens del modelo de IA al procesar grandes cantidades de datos.
Además, puede cometer errores de interpretación y realizar detecciones de duplicados erróneas.
También pueden existir inconsistencias en los datos de entrada, como nombres escritos de diferentes maneras o ubicaciones incompletas.

4.¿Cómo mejorarías la calidad de los datos?

Mejoraría la calidad de los datos incorporando reglas de validación más avanzadas,
mejores normalizaciones y controles sobre los formatos de entrada.